I. Git
    - Git là một chương trình chạy trong máy để lưu trữ các phiên bản của 1 project nào đó, dễ kiểm soát code và 
      backup nếu xảy ra lỗi hoặc vấn đề không xử lý kịp
    - Git gồm có 3 vùng là : 
        + Working directory : là vùng làm việc trong project, xử lý thêm, sửa và xóa code trong các file
        + Staging area      : là vùng trung gian hay gọi là vùng sắp xếp, nó nằm giữa 2 vùng Working và Repository giúp 
                              sắp xếp những file được thêm vào
        + Repository        : là vùng lưu trữ các đoạn code sau khi đã hoàn tất việc chỉnh sửa trong vùng staging area
    - Chuyển file từ Working directory sang Staging area ta sử dụng add
    - Chuyển file từ Staging area sang Repository sử dụng lệnh commit
    
    * Lệnh không quá quan trọng
        + git --version: 
            ● Xem phiên bản GIT hiện tại đang được cài trên máy tính.
        + clear: 
            ● Xóa màn hình terminal.
    * Các lệnh quan trọng:

        + git init: 
            ● Khởi tạo repository (kho lưu trữ) cho dự án.
            ● Chạy câu lệnh trong thư mục gốc của dự án.

        + git status: 
            ● Là lệnh thực hiện trong vùng Working directory và Staging area, giúp kiểm tra xem file nào đã
            được thêm, hoặc sửa trong Staging area. Có kiểm tra file trong Repository nếu có file trong đó.
            ● Để xem trạng thái của những file đã được thay đổi trong dự án.
                -> Màu đỏ: file đang ở Working directory
                    + Nếu là Changes not staged for commit: file trong Working đã bị chỉnh sửa so với file đã có trong Staging area
                    + Nếu là Untracked files: file chưa được thêm vào Staging area 
                -> Màu xanh: file đã được thêm vào Staging area (Trong Staging area)

        + git add ten_File hoặc git add . : 
            ● Chuyển các file đã thay đổi từ vùng Working sang vùng Staging. Nếu có rồi nó sẽ ghi đè lên file cũ trước đó
            ● Staging area có tác dụng sắp xếp lại những file đã thêm vào
                -> git add ten_File: Thêm 1 file vào Staging area
                -> git add .: Thêm tất cả các file trong Working directory vào Staging area

        + git commit -m"Nội dung": 
            ● Chuyển các file từ vùng Staging sang vùng Repository 
              nếu đã có file trong Repository thì nó sẽ ghi đè file đó từ Staging area.
            ● Repository có tác dụng tạo ra 1 phiên bản mới.
            * Chú ý :   "Nội dung" phải là nội dung mô tả về việc thêm file đó vào Repository
                        Khi thực hiện commit thì chuyển tất cả file trong Staging area sang Repository
        + git log :
            ● Xem lại lịch sử các commit mà ta đã thực hiện
            ● Commit mới sẽ hiện bên trên, commit cũ sẽ hiện bên dưới.
            ● Mỗi commit sẽ có 1 mã hash riêng biệt. Example: commit 35f1ea24dacf3c0de7d6813ea49b97577189aff2(id_commit)

        + git show commit_id:
            ● Xem chi tiết về 1 commit nào đó. 
            ● File đó thay đổi ra sao, thay đổi như thế nào hay được thêm mới.

        